// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 76245 2020-08-27 08:40:55Z arakaki $

2008/03/27  新規作成(処理：KNJX010　レイアウト：KNJX010 参考)

2008/03/29  1.日付範囲チェック

2008/04/02  1.生徒の存在チェック追加

2010/10/13  1.以下の通り、DBエラーの対応をした。
            -- [状況]
            -- １つのコマに２講座が存在し、その２講座の名簿に１人の生徒が存在する。
            -- このデータを、出欠データへ取込む際、出欠データには２講座を取込むことが
            -- できないため、DBエラー（SQL0803N：重複エラー）が発生する。
            -- [対応]
            -- 出欠データには「若い講座コード」を取込むように修正した。

2011/03/04  1.複数件異動データがある生徒の場合、最終データの異動チェックで判断される不具合を修正した。

2014/08/14  1.出欠フラグを済みにする処理を追加
            -- SCH_CHR_HRATE_DAT
            -- SCH_CHR_DAT
            2.ラベル機能追加
            3.固定文言「(1.1)」をカット
            4.異動開始日付、異動終了日付のヘッダ例をログイン日付、ログイン日付+7日に変更

2017/10/05  1.ATTEND_DI_CD_DAT移行
            -- attend_di_cd_dat.sql(1.2)

2019/01/18  1.CSV出力の文字化け修正(Edge対応)

2020/08/27  1.CSV DUMMYの名称をLASTCOLUMNに修正

2020/11/27  1.リファクタリング
            2.CSVの最終列をDUMMYかLASTCOLUMNで扱うかを設定ファイルの内容で切り替えるように変更

2021/02/19  1.CSVメッセージ統一(SG社)